Repository: i-5/info-navi
Catalog: trunk/InfoNavi/InfoNavi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Close Button Title
zh_hans: 关闭

source: First Tab Title String
zh_hans: 附近的沙龙

source: Second Tab Title String
zh_hans: Twitter的评论

source: Third Tab Title String
zh_hans: 最新信息

source: Forth Tab Title String
zh_hans: 搜索

source: Language parameter
zh_hans: &lr=lang_zh-CN

source: Search URL Criteria
zh_hans: 美甲沙龙

source: Twitter Search Criteria
zh_hans: 美甲

source: Twitter Language Criteria
zh_hans: zh

source: Yahoo Language Criteria
zh_hans: szh
